Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 32]
Sind Sie Herr Yin Yao?
Das bin ich, Bestatter Yin Yao.
Schönes Make-up.
Die Details sind exquisit.
Ich muss Ihnen danken.
weil sie keine Kosmetika verwenden
um die Strangulations-
und Fingerabdrücke zu verdecken
am Hals des Opfers.
Ich habe es bereits geprüft.
Sie können hineingehen und Ihre Arbeit fortsetzen.
Ich habe keinen Gerichtsmediziner ankommen sehen.
Herr Wachtmeister, sind Sie sicher,
dass keine weitere Untersuchung erforderlich ist?
Yin Yao.
Du denkst ohne dich selbst,
Würde es im Landkreis Wannian an guten Gerichtsmedizinern mangeln?
Bezirkssheriff Su selbst
ist ein ausgezeichneter Gerichtsmediziner.
Unmöglich.
Gerichtsmediziner können keine Beamtenprüfungen ablegen.
Wie kann man also Sheriff eines Landkreises werden?
Ich bin tatsächlich kein Gerichtsmediziner.
Ich habe nur
Grundkenntnisse der Forensik.
Aber Sie, mein Herr,
Er muss ein hervorragender Gerichtsmediziner sein.
Du sagtest vorhin:
dass das Opfer zuerst erwürgt wurde
und dann wurde es so dargestellt, als ob es sich um Selbstmord handelte.
Ihre Einschätzung ist richtig.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Der Vater des Opfers hat bereits
Verdachtsmomente bezüglich des Mörders.
Seine Frau starb jung.
Er hat letztes Jahr wieder geheiratet.
Diese Frau war untreu.
Sie hatte oft Affären mit anderen.
wenn er nicht zu Hause war.
Seine Tochter ertappte sie einmal auf frischer Tat.
Gestern fand er seine Tochter erhängt vor.
Die Stiefmutter behauptete, sie habe Angst gehabt.
und zog zurück in das Haus ihrer Mutter.
Das ist äußerst verdächtig, nicht wahr?
Ich werde diese Frau suchen gehen.
Das wäre hervorragend.
Sheriff Su.
Also...
Yingtao stammt aus der Präfektur Yongzhou.
Es ist in Ordnung, wenn sie diese Frau verhaftet.
Was uns jetzt am meisten fürchtet, ist, dass die Nachricht an die Öffentlichkeit gelangt.
Der Liebhaber dieser Frau
lebt in diesem Bezirk
im dritten Haus auf der rechten Seite
vom Westtor aus.
Er ist ein Alchemist.
Er beherrscht einige Kampfsportarten.
Befrag ihn.
Wenn niemand zu Hause ist,
Prüfen Sie die Lage im Inneren.
Wenn es Anzeichen für eine Flucht gibt,
Fertigen Sie unverzüglich eine Skizze für seine Verhaftung an.
Verstanden.
Dieser Fall ist eigentlich gar nicht kompliziert.
Der Schlüssel liegt beim Gerichtsmediziner.
Das hast du schon herausgefunden?
Laut Ihrer Aussage
dieses Yin Yao...
Was für ein lächerlicher Name.
Er ist ein guter Gerichtsmediziner.
Warum dann?
Wurde er auf halbem Weg Bestatter?
Das ist eine gute Frage.
Selbst wenn das
Der arrogante Qin Xiaobai war hier.
Er müsste sein Können im Bereich Make-up loben.
[Beerdigung]
Herr Yin, haben Sie heute Zeit?
Ich möchte Sie auf ein paar Drinks einladen.
und knüpfen Sie Bekanntschaften.
Ich bin heute beschäftigt.
Hey, Yin!
Der hochverehrte Sheriff Su,
Schüler von Meister Di,
Ich habe Sie mit „Sir“ angesprochen.
Das ist ein Zeichen des guten Willens.
Wie kannst du nur so unhöflich sein?
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit,
Sheriff Su.
Ich habe noch
wichtige Angelegenheiten zu erledigen.
Ich habe heute wirklich keine Zeit.
Bitte haben Sie Verständnis.
Egal.
Dann lade ich dich an einem anderen Tag ein.
Zufrieden jetzt?
Schau ihn dir an.
Talentierte Menschen
Bewahre dir immer ein bisschen Stolz.
Als wir jung waren,
Waren wir nicht gleich?
Wenn man es so ausdrückt,
Du schmeichelst ihm aber sehr.
Wie könnte er sich mit uns vergleichen?
Los geht's. Beeil dich.
Bewegen.
Sheriff Su,
Sie sind wirklich weitsichtig.
Dieser Typ war gerade im Begriff zu rennen
als ich ihn auf frischer Tat ertappte.
Er hat alles gestanden.
Er hatte eine Affäre
mit einer verheirateten Frau.
als der Verstorbene sie erwischte.
Aus Angst, entlarvt zu werden,
Er hat den Mord begangen.
Er erdrosselte sie, bevor
er sie aufhängte.
um es wie Selbstmord aussehen zu lassen.
Die Frau hat ebenfalls gestanden.
Die Idee, sie zu erwürgen
Es gehörte eigentlich ihr.
Wie bösartig ihr zwei seid!
[Gang]
[Gang-Residenz]
Laut Kapitän Xu,
Hier wohnt Geng Wushang.
Klopfen.
Ist jemand zu Hause?
Wer bist du?
Wer seid ihr?
Ich bin Su Wuming,
der neue Sheriff von Wannian County.
hier, um Herrn Geng zu besuchen.
[Gang-Residenz]
Oh, Besucher vom Landratsamt.
Ich werde es meinem Vater erzählen.
Bitte kommen Sie herein.
Ich habe soeben Ihren Namen gehört, verehrter Gast.
Und Sie scheinen ein alter Bekannter zu sein.
Ja, ich bin's, Su Wuming.
Herr Geng, wie geht es Ihnen?
Damals, als du Meister Di gefolgt bist,
[Älterer Gerichtsmediziner von Chang'an, Geng Wushang]
Du warst ein gutaussehender junger Mann.
Aber jetzt...
Nach Jahren im Staatsdienst
Du bist zurückgekehrt, um in Chang'an zu dienen.
Glückwunsch.
Ich höre oft Neuigkeiten über dich.
wie am Cantian-Turm,
und dem Chengfo-Tempel.
Dein Ruf
ist mittlerweile fast so gut wie der deines Mentors.
Sie schmeicheln mir, mein Herr.
Ich verdiene solches Lob nicht.
Darf ich sie Ihnen vorstellen?
Das ist mein guter Freund.
Wunderdoktor, Huhn Fei.
Grüße, Gerichtsmediziner Geng.
Schön, Sie kennengelernt zu haben.
Diese junge Dame
arbeitet in der Präfektur Yongzhou.
Du kannst sie Yingtao nennen.
Grüße, Gerichtsmediziner Geng.
Schön, Sie kennengelernt zu haben.
Suchan, begrüßen Sie unsere verehrten Gäste.
Grüße, Sheriff Su, Wunderdoktor Fei,
[Suchan]
und Fräulein Yingtao.
Ist das Ihre Tochter?
Ja, meine Tochter.
Warum trugen Sie vorhin eine Maske?
Es war ziemlich beängstigend.
Diese Maske soll Menschen Angst einjagen.
Lassen Sie mich das erklären.
Ich bin mein ganzes Leben lang Gerichtsmediziner gewesen.
Unterstützung des Kreisbüros
Viele Mörder fangen,
und hat sich dabei einige Feinde gemacht.
Jetzt, wo ich alt bin,
Rachsüchtige Menschen kommen oft, um mich zu belästigen.
Ich habe Suchan erzählt
sie soll diese Maske immer dann tragen, wenn sie hört
Jemand klopft.
Die Ängstlichen werden verjagt.
Diese Belästiger
wollen sich möglicherweise nicht an Ihnen rächen.
Sie könnten tatsächlich kommen
für Fräulein Suchan.
Schließlich,
Sie ist eine wunderschöne junge Frau.
Sie sind unsere hochverehrten Gäste.
Wir sollten Sie zum Tee einladen.
Aber heute
Wir haben wirklich einiges zu erledigen.
Wir gehen aus.
Welches Geschäft ist so dringend?
dass Sie mir nicht einmal
ein Glas Wasser anbieten?
Heute feiert mein Vater seinen 70. Geburtstag.
Senior hat ein Privatzimmer reserviert.
im Dukang-Restaurant
um Vaters Geburtstag zu feiern.
Darf ich nach dem Namen Ihres Seniors fragen?
Die Person, die das Restaurant reserviert hat,
ist meine älteste Tochter aus der Oberstufe.
Mit dem Namen Zhong Shizai.
Mein zweiter Senior wird ebenfalls
kommen, um seine Ehre zu erweisen.
Sein Name ist Yin Yao.
Ich habe schon lange gehört
dass du zwei Lieblingsjünger hast.
Welch ein Zufall!
Wir haben Yin Yao gerade erst kennengelernt.
Du hast Yao getroffen?
War er
Eine Leiche vorbereiten?
In der Tat.
Dies ist mein erster Fall
seit der Ankunft in der Wannian-Region.
Die Familie hielt es für Selbstmord.
Deshalb haben sie es nicht
den Behörden gemeldet.
Yin Yao ging, um den Leichnam vorzubereiten.
und entdeckten, dass es sich um Mord gehandelt hatte.
Nun wurde der Mörder gefasst.
Dank Yin Yaos Beitrag.
Was das Talent angeht,
im Laufe dieser Jahre
unter allen Gerichtsmedizinern, die ich getroffen habe,
Yao ist mit Sicherheit der Beste.
Schade, dass er den Beruf gewechselt hat.
Wenn er wieder als Gerichtsmediziner arbeiten könnte...
Mein Zweck beim Besuch
Es geht auch darum, Talente zu finden
für den Beruf des Gerichtsmediziners.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Könnten Sie uns einladen?
Möchten Sie an Ihrer Geburtstagsfeier teilnehmen?
Du wirst es nicht bereuen, mich eingeladen zu haben.
Herr,
Sind Sie
Leiden Sie an einer Hautkrankheit?
Woher wusstest du das?
Hast du Su Wuming nicht gehört?
Stell mich doch jetzt vor?
Falls ich es nicht erkennen konnte,
Würde ich es wagen, mich selbst als Wunderarzt zu bezeichnen?
Du lädst mich auf einen Drink ein.
Und ich werde Ihre Hautkrankheit behandeln.
Wie wäre es damit?
Wunderdoktor Fei,
Ich fürchte
Du irrst dich.
Ich bin einfach nur alt.
Ich habe keine Hautkrankheit.
Suchan.
Laden Sie unseren Ehrengast ein.
Folgen Sie uns
zum Dukang Restaurant.
Nein, du...
Lasst uns zuerst etwas trinken.
[Dukang Restaurant]
[Meiwu-Zimmer]
[Lantinenraum]
Herr Yin.
Überrascht?
Wir sehen uns wieder.
vor meinem Mentor,
So solltest du mich nicht ansprechen.
Meister, sie...
Sheriff Su ist ein alter Freund von mir.
Er kam heute zu Besuch.
Deshalb habe ich ihn zu unserem Festmahl eingeladen.
Ich verstehe.
Yin Yao erweist
beiden Ehrengästen seine Ehrerbietung.
Hochgeschätzter Mentor,
Ich wünsche dir alles Gute zum Geburtstag.
Gut, bitte erheben Sie sich.
Nehmen Sie Platz.
Master,
Wie steht es um Ihren Gesundheitszustand?
Hast du nicht erst kürzlich zu Besuch gewesen?
Vor 3 Tagen?
Wenn Sie so besorgt sind,
Warum nicht einfach wieder einziehen?
Herr Geng,
Das ist mein Geburtstagsgeschenk für dich.
Sheriff Su,
Du bist zu freundlich.
Mach dir keine Sorgen.
[Dukang Restaurant]
Master.
Senior Shizai.
Suchan.
Verzeiht die Verspätung, Meister.
Master,
Ich, Zhong Shizai,
wünsche Ihnen alles Gute zum Geburtstag.
Möge dein Glück
so unermesslich sein wie das Ostmeer.
[Geng Wushangs ältester Schüler
Zhong Shizai]
und dein Leben so beständig
wie der Berg Zhongnan.
Okay, keine Panik.
Begrüßen Sie unsere Gäste.
Das ist...
Wenn ich richtig liege,
Dies ist das berühmte
Schüler von Meister Di, Su Wuming,
der neu ernannte
Sheriff von Wannian County.
Das bin ich.
Obwohl ich diesen Ruhm kaum verdiene.
Ich zolle Sheriff Su meinen Respekt.
Das sind meine Freunde.
Wunderdoktor Fei,
und Fräulein Yingtao.
Grüße, Wunderdoktor Fei,
Bitte nehmen Sie Platz.
Ist es angemessen, dass ich hier sitze?
Dieser Platz sollte für Suchan sein.
Wie konnte das sein?
Du bist der Gastgeber.
und du bist der älteste Schüler.
Suchan,
all die Jahre,
Du warst an der Seite des Meisters,
Er bewies in meinem Namen kindliche Pietät.
Du verdienst den Ehrenplatz.
Yin Yao, Sie haben keine Einwände, richtig?
Senior Shizai,
Bitte bringen Sie mich nicht
in eine schwierige Lage.
Shizai,
eure kindliche Pietät und Demut
werden von uns beiden geschätzt.
Nehmen Sie nun bitte Platz.
Ja, Meister.
Master,
Ich habe Essen und Wein bereits bestellt.
Sollen wir anfangen?
Sehr gut.
Shizai,
Hast du ihn eingeladen?
ICH...
[Lantinenraum]
[Gerichtsmediziner, Dong Yue]
Falsches Zimmer.
Ich dachte
Du hast ihn tatsächlich eingeladen, Herr Shizai.
Es ist die Geburtstagsfeier meines Mentors.
Warum sollte ich ihn einladen?
Was?
Kennt ihr euch?
Herr,
Das war Dong Yue.
Er ist...
Ein Kollege, nehme ich an.
Auch ein Gerichtsmediziner?
Welch ein Zufall!
Irgendetwas stimmt nicht.
Ein leitender Gerichtsmediziner ist vor Ort.
und es ist eine Geburtstagsfeier.
Er hätte bleiben sollen
und stießen zum Abschied einen Toast an.
Na sowas...
Doktor Fei, Sie wissen es nicht,
Dong Yues Meister
kam nicht mit mir zurecht.
Deshalb verbot er es seinen Jüngern.
aus der Verbindung mit mir.
Das ist schon seit Jahrzehnten so.
Könnte Dong Yues Meister
der ehemalige Gerichtsmediziner
des Justizministeriums sein
Ge Jiuquan?
Das ist er.
Ich habe ihn als Gerichtsmediziner sehr bewundert.
Wie schade, dass
Er ist vor mir vorbeigegangen.
Lass uns nicht darüber reden.
Über 70 Jahre alt zu werden, ist selten.
Ich, Geng Wushang
Ich bin mein ganzes Leben lang Gerichtsmediziner gewesen.
und habe so viele Tote getroffen.
Aber ich lebe noch.
Damit bin ich zufrieden.
Heute sollte eigentlich
nur für meine geliebten Jünger
und meine Tochter,
Aber ich fühle mich durch Ihre Anwesenheit beehrt.
Sheriff Su, Doktor Fei und Miss Yingtao.
Hier, ich möchte einen Toast auf Sie ausbringen.
-Komm schon.
-Zu Herrn Geng.
An Herrn Geng.
Herzliche Geburtstagsgrüße an meinen Mentor.
Herzliche Geburtstagsgrüße an meinen Vater.
Mord!
Kommt schnell!
Es hat einen Mord gegeben!
Gerichtsmediziner Dong wurde getötet!
[Meiwu-Zimmer]
Sehen!
Genau hier.
Woher kam der Pfeil?
Von dort drüben.
Wie schrecklich.
In der Tat.
Ihr alle...
Herr Zhong.
Herr Geng.
Herr Yin.
Sheriff Su.
Der Landkapitän von Chang'an ist hier.
Gerichtsmediziner, untersuchen Sie die Leiche.
Der Verstorbene, Ma Kui,
wurde mit einem kurzen Messer in den Hals geschnitten.
Der Einschnitt war 5 Fen tief.
Seid ihr alle Gerichtsmediziner?
Einige sind echte Gerichtsmediziner.
Manche erfüllen die Kriterien nur knapp.
und manche erfüllen die Voraussetzungen überhaupt nicht.
Seien Sie vorsichtig, Sir.
Das ist in Ordnung.
Der Pfeil traf eine lebenswichtige Stelle.
Die Todesursache ist eindeutig.
Eine Autopsie ist nicht erforderlich.
Dong Yue war
Ge Jiuquans ältester Schüler
und sein talentiertester Schüler.
Der Beruf des Gerichtsmediziners
hat einen weiteren talentierten Mann verloren.
Dong.
[Dukang Restaurant]
Heute,
Hat Gerichtsmediziner Dong
Sie alle zum Abendessen eingeladen?
Das ist...
Vermutlich nicht.
Was meinen Sie mit „wahrscheinlich“?
Entweder ist es so,
Oder eben nicht.
Eigentlich,
Wir sind uns auch nicht sicher.
Du bist zu einem Abendessen gekommen,
ohne zu wissen, wer dich eingeladen hat?
Wie haben Sie das dann gemacht?
Haben Sie die Einladung erhalten?
Nun ja, ähm...
[Einladung]
[Hiermit lade ich Sie auf einen Drink ein.
Zwei Tage später um 15 Uhr.]
General Lyu?
[Dukang Restaurant, Meiwu Room
– General Lyu]
Wir auch.
Wo ist die Einladung?
Ich habe es.
Ich habe es nicht mitgebracht.
Hier.
[Einladung]
[Hiermit lade ich Sie auf einen Drink ein.
Zwei Tage später um 15 Uhr.]
[Dukang Restaurant, Meiwu Room
– General Lyu]
[Hiermit lade ich Sie auf einen Drink ein.
Zwei Tage später um 15 Uhr.]
[Dukang Restaurant, Meiwu Room
– General Lyu]
Kennen Sie diesen General Lyu?
Gar nicht.
Wir haben gerade darüber gesprochen.
Als wir die Einladung erhielten,
Wir wollten zunächst gar nicht kommen.
Wir sahen aber, dass der Gastgeber ein General war.
Jeder, der es wagt, sich
in Chang'an als General zu bezeichnen
muss außergewöhnlich sein
und eine wichtige Persönlichkeit.
Es wäre unhöflich, abzulehnen.
die Einladung einer so wichtigen Person.
Außerdem: Dukang Restaurant
ist Chang'ans neuestes, feinstes
und das teuerste Restaurant.
Wenn uns jemand nicht behandeln würde
Wie sollten wir hier jemals einen Tisch bekommen?
Ich dachte dasselbe.
Oh,
Der Gerichtsmediziner Dong kannte General Lyu.
Gerichtsmediziner Dong.
Dieser General Lyu...
Hätte ich es gewusst
Er hat euch alle ebenfalls eingeladen.
Ich wäre nicht gekommen.
Aus dem, was Sie gesagt haben,
Der Gerichtsmediziner Dong hätte möglicherweise nicht
Ich kannte diesen General Lyu auch nicht.
Was geschah als Nächstes?
Der Diener kam, um das Essen zu servieren.
Er sagte, jemand habe ihm Anweisungen gegeben.
das Essen servieren
Pünktlich um 15 Uhr, unabhängig davon, ob
Alle Gäste waren angekommen.
und um reichlich guten Wein anzubieten.
Und dann?
Nach nur einem Getränk
Der Gerichtsmediziner Dong
beschwerte sich darüber, dass die Sonne auf ihn schien.
Und dann...
Zu dieser Stunde
Warum ist es immer noch so sonnig?
Als das Fenster vorhin geschlossen war,
Es war nicht besonders hell.
Ich schließe es für Sie.
Keine Notwendigkeit.
Man sagt, dies sei das private Zimmer in Meiwu.
hat den besten Blick auf die Straße.
Ich sehe nicht, was daran so besonders sein soll.
Das... das...
Warten.
eben hast du gesagt
wenn das Fenster geschlossen war
Es war nicht sonnig.
Das ist richtig.
Wer hat dann geöffnet?
das Fenster, und wann?
Nun ja, ähm...
Ich kann mich nicht erinnern.
Es muss der Diener gewesen sein.
derjenige, der es beim Servieren der Speisen öffnete.
Wo ist der Diener?
Wer hat das Essen im Meiwu-Zimmer serviert?
Es war Qiu.
Qiu?
Dieser Junge ist ziemlich lästig.
vor drei Tagen
Ich habe ihn beim Stehlen von Essen erwischt.
von den Kunden.
Habe ich es ihm nicht schon gesagt?
Sich verirren?
Er sagte, er wolle ordentlich arbeiten.
und baten Sie, Ihre Entscheidung zu überdenken.
Heute,
Er war sehr darauf bedacht, die Kunden zu bedienen.
Infolge,
kurz nach der Bedienung des Meiwu-Zimmers
Wir hörten oben jemanden
über Mord schreien.
Mord!
Gerichtsmediziner Dong wurde getötet!
Klingt, als käme es aus Meiwu.
Was?
[Diener, Qiu]
Man sagt, es habe einen Mord gegeben.
Lass uns nachsehen.
NEIN.
Du sagtest, du wolltest uns befragen
und bat alle, zu kommen.
Als ich ihn suchte,
Er war verschwunden.
Weißt du, wo Qiu wohnt?
Ja.
Bring ihn her.
Wer hat das private Zimmer in Meiwu reserviert?
Jemand namens General Lyu.
Wie lautet sein richtiger Name?
Das weiß ich nicht.
Er kam nicht
selbst, um die Reservierung vorzunehmen?
Er hat die Reservierung vorgenommen.
Doch dann trat jemand anderes an seine Stelle.
Es handelte sich um einen Buchungsagenten.
Was ist ein Buchungsagent?
Das sind Menschen
die sich darauf spezialisiert haben,
Restaurantreservierungen für andere vorzunehmen.
Bei der Reservierung
Sie hinterlassen in der Regel keine richtigen Namen.
Stattdessen fügen sie hinzu
ein Suffix zum Nachnamen.
Wie zum Beispiel der Gelehrte Li,
Absolvent Wang und so weiter.
General Lyu ist derselbe.
Dieser Buchungsagent,
Kennst du sie?
Ja.
Es ist Gao Wuniang.
Ist er nicht ein Booking-Agent?
Das klingt nach einem Frauennamen.
Sie ist eine Frau.
„Buchungsagent“ ist nur ein Beruf.
Es gibt sowohl Männer als auch Frauen.
Können wir diese Person finden?
Das sollte nicht schwierig sein.
Sie kommt oft ins Dukang Restaurant,
um dort zu reservieren.
Ich weiß, wo sie wohnt.
Bring sie her.
Ja.
Herr,
Können wir jetzt gehen?
Sie können jetzt gehen.
Aber das Büro des Landkreises Wannian
kann Sie jederzeit vorladen.
Verlassen Sie Chang'an in der Zwischenzeit nicht.
-Ja.
Dies sind alles Traubenweine.
Wenn auch nicht so authentisch
als Yunding Rotwein,
da sie nach Chang'an transportiert werden können,
Sie müssen anständig sein.
Zuerst ließen sie sich vom Buchungsagenten
ein Privatzimmer reservieren.
Dann mussten sie sicher sein.
dass Dong Yue am Bankett teilnehmen würde
und nimm auf dem Hauptsitz Platz.
Sie mussten außerdem sicherstellen, dass
dass das Fenster
zu diesem Zeitpunkt geöffnet sein würde
und dass Dong Yue
aufstehen würde, um es zu schließen.
seine lebenswichtigen Stellen vollständig freilegend.
Am wichtigsten ist,
Diese Person muss ein hervorragender Bogenschütze sein.
Dieser Mörder ist kein gewöhnlicher Mensch.
Qiu, mach die Tür auf!
Das Kreisamt möchte Sie befragen.
Qiu!
Wenn Sie zu Hause sind,
Antworte mir!
Qiu.
Hat jemand Qiu gesehen?
Dieser Typ schuldet mir Geld.
Ich habe nach ihm gesucht.
Du bist nicht er?
Bist du Mensch oder Geist?
Ich könnte es sein
ein gewöhnlicher Mensch in unserem Tang-Reich,
oder ein
Ein ziemlich hübscher Geist.
Welche bevorzugen Sie?
Junge Dame,
Such nicht nach Ärger.
Ich habe noch nie Frauen geschlagen.
Aber du kannst nicht aufhören
Diese Frau wird dich nicht schlagen.
ICH...
Sag die Wahrheit.
oder Sie müssen mit einer schweren Strafe rechnen.
Als ich an diesem Tag Kunden bediente,
Ich habe einen Bissen Essen gestohlen.
Der Chef hat mich erwischt.
Was für ein Pech!
Wer hätte gedacht, dass ich nach meiner Heimkehr...
Hab keine Angst.
Du bist Qiu,
ein Diener im Dukang Restaurant.
Nicht mehr lange.
Weil du gestohlen hast
Das Essen ist für die Kunden bestimmt, richtig?
Woher wusstest du das?
Übermorgen, um 15 Uhr,
das private Zimmer von Meiwu
wird hochrangige Gäste empfangen.
Tu, was ich sage.
Und Ihr Chef wird Sie behalten.
Vertraust du mir nicht?
Dem musst du vertrauen, oder?
Ich wollte es nicht nehmen.
Aber
Es war so einfach, 100 Münzen zu verdienen.
Ich musste einfach das Fenster öffnen
als ich die Gerichte servierte.
Sonst nichts?
NEIN.
Woher sollte ich wissen,
dass er jemanden umbringen würde?
Als ich hörte
Jemand schreit über
eine tote Person im Obergeschoss.
Ich hatte solche Angst, dass mir die Beine weich wurden.
Also bin ich sofort weggelaufen.
Ich bin nicht schuldig, oder?
Ich habe 100 Münzen genommen.
Aber das werde ich doch sicher nicht müssen.
Soll ich für den toten Gerichtsmediziner mit meinem Leben bezahlen?
Wegen deiner Gier,
Du wurdest vom Mörder benutzt.
und führte zum Tod eines Menschen.
Du...
ICH...
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Bitte berücksichtigen Sie, dass ich, Qiu,
Jahrelang ehrlich und anständig.
Ich habe weder ältere noch jüngere Menschen gemobbt.
Oder Frauen, um genau zu sein.
Bitte lasst mich gehen.
Ist das nicht das, was man tun sollte?
Wenn du wirklich Reue empfandest,
Du hättest dich gestellt.
Warum bist du gerannt?
ICH...
Das können Sie nicht beantworten, oder?
Su Wuming.
Solchen Leuten
muss eine Lektion erteilt werden.
Ansonsten, wer weiß, welche Schwierigkeiten auftreten könnten.
Was könnte er in Zukunft verursachen?
Ich werde nie wieder gierig sein.
Ich akzeptiere meine Strafe.
Wie wäre es, ihm drei Schläge zu geben?
als Strafe?
So leicht?
Das liegt daran, dass wir Angst haben, dich zu verletzen.
bis zu dem Punkt, an dem man seinen Lebensunterhalt nicht mehr bestreiten kann.
Merkt euch diese Lektion.
Halte dich in Zukunft vom Stehlen fern.
Wenn Sie dem Essen nicht widerstehen können,
Arbeite nicht als Kellner in einem Restaurant.
Mach etwas anderes.
Ich werde mich daran erinnern.
Bringt ihn weg.
Ja, Sir.
Offizier.
Ich bin Gao Wuniang.
Ich habe General Lyu gerade geholfen.
Buchen Sie ein Privatzimmer.
Aber woher sollte ich wissen,
dass er jemanden umbringen würde?
[Buchungsagent: Go Wuniang]
Ich bin nur ein Buchungsagent.
Dieser Mord hat nichts mit mir zu tun.
Sie sind neu ernannt.
Sie möchten ein Bankett ausrichten?
Falls Sie einen Host benötigen,
Ich kann für Sie Reservierungen vornehmen.
In ganz Chang'an und Wannian,
Ich kann die besten Restaurants reservieren.
in beiden Landkreisen.
Lasst uns zunächst über Folgendes sprechen:
wo ihr euch getroffen habt
dieses sogenannte
General Lyu.
Auf dem Ostmarkt.
Die Geschäfte laufen momentan schleppend.
An diesem Tag war ich auf dem Ostmarkt.
den ganzen Tag herumgeirrt
bevor ich dieses Angebot endlich bekommen habe.
Kann man das Dukang Restaurant reservieren?
im Bezirk Changxing?
Natürlich.
An welchem ​​Tag möchten Sie buchen?
In drei Tagen, um 15 Uhr.
Ich möchte das nach Süden ausgerichtete
Meiwu-Privatzimmer.
Ist das möglich?
Ich sehe, Sie sind gut informiert.
Der beste private Raum im Dukang Restaurant
Das ist der.
Aber es ist wirklich schwer zu buchen.
Sobald Sie in der Schlange stehen,
Sie müssen 7 oder 8 Tage warten.
Aber ich kenne jemanden,
Ich kann es dir also auf jeden Fall besorgen.
Wie heißen Sie?
General Lyu.
Sagen Sie es dem Restaurant,
Sie müssen nicht warten, bis alle Gäste eingetroffen sind.
Servieren Sie das Essen pünktlich um 15 Uhr.
mit reichlich gutem Wein.
In Ordnung.
Hier, nehmen Sie diese Einzahlung.
Yingtao,
Bring sie zum Sushan-Laden
und lass Xijun ein Porträt zeichnen.
Verstanden.
Ein Porträt?
Das klingt super!
Aber achte darauf, dass ich darin wunderschön aussehe.
Du träumst.
Was soll das Zeichnen von dir?
Es ist für den Mann in den grünen Gewändern
mit dem Bart,
General Lyu.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Sie müssen seine Gesichtszüge beschreiben.
ausführlich.
Je genauer, desto besser.
Lass uns gehen.
Herr.
Dong Yue hat nie geheiratet.
Neben seiner Tätigkeit als Gerichtsmediziner,
Er betrieb auch ein Sarggeschäft.
Dies ist der einzige Assistent
von diesem Sargladen,
der auch sein Lehrling ist.
Grüße, Herr Wachtmeister.
Ich bin gekommen, um den Leichnam meines Herrn abzuholen.
Ich werde verwenden
[Dong Yues Schüler]
Der beste Sarg aus unserem Geschäft
um meinen Herrn zu begraben.
Kannte Ihr Herr jemanden?
hieß General Lyu?
NEIN.
[Dongs Sargladen]
An diesem Tag
Gerade als ich die Tür
zu unserem Sarggeschäft öffnete,
Ich habe eine Einladung gefunden.
[Einladung]
Dukang Restaurant.
General Lyu.
Vielleicht jemand
Ich habe sie kurz getroffen?
Warum kann ich nicht
Erinnern Sie sich überhaupt noch an diese Person?
Master,
Falls du dich nicht erinnern kannst,
Dann geh nicht.
Sie sollten sich auf die Vorbereitung konzentrieren.
für den Wettbewerb im nächsten Monat.
Warum nicht hingehen?
Dort gibt es den authentischsten
Dukang-Wein.
Außerdem,
selbst wenn ich völlig betrunken bin
am Tag des Wettbewerbs
den Titel des besten Gerichtsmediziners von Chang'an
wird weiterhin mein sein, Dong Yues.
Master,
Du sagtest gestern, dass
die Top 3 im Wettbewerb
können Vollzeit-Gerichtsmediziner werden
und treten Sie dem Kreisbüro bei,
nicht länger
an den niedrigen Status über Generationen hinweg gebunden.
Nicht nur das.
Auch ihre Nachkommen
können offizielle Titel erwerben.
Aber ich habe kein Interesse
in keinem dieser Fälle.
Ich möchte nur Gerichtsmediziner werden.
mein ganzes Leben lang.
Ich möchte es zurücknehmen
den Titel des besten Gerichtsmediziners von Chang'an
für meinen alten Mentor
aus Geng Wushangs Händen
ich selbst.
Warten.
Du hast einen Wettbewerb erwähnt.
Worum geht es?
Es war der Tag vor
dem Erhalt der Einladung.
als der Meister mir davon erzählte.
Er war zu dem Zeitpunkt betrunken.
und sehr aufgeregt.
Er sagte, Seine Majestät habe es angeordnet.
Es soll ein Wettbewerb der Gerichtsmediziner stattfinden.
Ich dachte immer
[Integrität und Harmonie]
die Neuigkeiten vom Wettbewerb der Gerichtsmediziner
erreichte nur die Präfektur Yongzhou
und hatte sich nicht unter den Gerichtsmedizinern verbreitet.
Nun scheint das nicht der Fall zu sein.
In diesem Fall
Wir haben eine Spur in diesem Fall.
Bei so vielen Gerichtsmedizinern in Chang'an,
und alle konkurrieren um
die ersten 3 Plätze
im Wettbewerb der Gerichtsmediziner,
Kann ich davon ausgehen, dass
Dieser Fall betrifft
Ein Gerichtsmediziner tötet einen anderen Gerichtsmediziner?
Ihre Annahme ist zu willkürlich.
Komm, folge mir zu Geng Wushangs Haus.
[Gang-Residenz]
Ich hätte es nie erwartet
So etwas würde heute passieren.
Das ist so eine Enttäuschung.
Master,
Ich werde ein weiteres Festmahl ausrichten.
Um deinen Geburtstag an einem anderen Tag zu feiern.
Keine Notwendigkeit.
Alles ist vorherbestimmt.
Es gibt keinen Grund zur Enttäuschung.
Eigentlich,
Ich hatte gute Neuigkeiten zu verkünden.
bei Ihrer Geburtstagsfeier,
Aber bevor ich das tun konnte...
Gute Nachrichten sind immer willkommen.
Es ist noch nicht zu spät, es mir jetzt zu sagen.
[Gang-Residenz]
Herr Yin,
die von Ihnen gemalte Maske war großartig.
Sogar die Leute vom Kreisbüro
Sie hatten Angst vor mir.
Ist das so?
Senior Yin,
Möchtest du wirklich fortfahren?
Bestatter werden?
Ich mag Zhong Shizai nicht
Derjenige, der weiß, wie man Intrigen spinnt.
Vergessen Sie das Justizministerium
und den Gerichtshof für gerichtliche Überprüfung.
Ich kann die Beamten nicht einmal ertragen.
aus dem Landkreis Chang'an
und Wannian County.
Daher,
Ich habe keine Zukunft als Gerichtsmediziner.
Aber Vater hatte immer Mitleid mit dir.
Ich glaube nicht.
Er war schon immer am stolzesten.
seines ältesten Schülers.
Vater hatte richtig geraten.
Der Vater sagte
dass Sie den Beruf des Gerichtsmediziners verlassen
Es war alles seine Schuld.
Das Leben ist kurz.
Ich möchte einfach nur
Was mir Spaß macht.
[Sprich und suche die Wahrheit]
Stimmt das wirklich?
Ja.
vor drei Tagen
Ich habe Neuigkeiten aus dem Justizministerium erhalten.
Man sagt, Seine Majestät habe bereits
übergab diese Angelegenheit
der Präfektur Yongzhou.
Ein Wettbewerb der Gerichtsmediziner
Auswahl der Top 3.
Das ist richtig.
Das ist einfach schade...
Meine Talente sind mittelmäßig.
Ich fürchte, ich werde keine Chance bekommen.
um eine solche Ehre zu erlangen.
Aber du freust dich darauf.
Nicht wahr?
Du warst schon immer
wettbewerbsorientiert, seit deiner Kindheit.
Master.
Um im Wettbewerb zu gewinnen,
Man braucht echtes Können.
Wettbewerbsfähigkeit allein ist nutzlos.
Mir ist gerade aufgefallen, dass unter Ihren Geburtstagsgeschenken
Es gab zwei Schriftrollen.
Ja,
Hast du sie gesehen?
Eins
ist die Langlebigkeitsfigur, die
Pi für dich geschrieben hat.
Der andere
wurde von Jie gemalt.
Ein Kranich wünscht Ihnen ein langes Leben.
Meister, schau.
[Geburtstag]
Schöne Handschrift.
Gut geschrieben.
Bitte schauen Sie sich auch dieses an.
Das Kranichgemälde von Jie.
Wunderschön gemalt.
Jies Kranich
Er hat einen so bemerkenswerten Geist.
Diese beiden Geburtstagsgeschenke,
Ich nehme sie mit ins Grab.
Master.
Sie sind bei guter Gesundheit.
Wie kannst du so etwas sagen?
Pi ist jetzt 12, nicht wahr?
Ihr Gedächtnis ist ausgezeichnet.
Du hast ihm keine Autopsietechniken beigebracht?
Noch nicht.
Ist es nicht noch zu früh?
In einer Gerichtsmedizinerfamilie,
Das Training beginnt um 6 Uhr.
Es ist nicht zu früh.
Du bist es nicht
Sie haben also vor, ihn nicht zu unterrichten?
Ich werde es ihm beibringen.
Ich werde.
Du musst nicht jetzt anfangen.
Es sei denn, Sie sind zuversichtlich
des Sieges
unter den Top 3 im Wettbewerb der Gerichtsmediziner.
[Sprich und suche die Wahrheit]
Die Gerichtsmediziner in Chang'an...
Meister, Sie wissen, wie es ist.
Ich wirklich
Ich habe dieses Selbstvertrauen nicht.
Jetzt, da Dong Yue tot ist,
Ihre Chancen haben sich deutlich verbessert.
Das stimmt.
Zhong Shizai.
Ich bin hier,
Bitte sprechen Sie, Meister.
Heute entlasse ich dich aus meiner Betreuung.
Master,
was sagst du?
Ihre.
Suchan.
Komm herein!
Master.
Ihr beide könnt Zeugen sein.
Ich, Geng Wushang, Gerichtsmediziner von Chang'an
Zhong Shizai offiziell ausschließen
aus meinem heutigen Unterricht.
Master!
Vater.
[Gang-Residenz]
Was habe ich falsch gemacht?
dass Sie mich verweisen wollen?
Shizai.
Ich tue das zu deinem eigenen Wohl.
Zu meinem eigenen Wohl?
Da sie einen Wettbewerb der Gerichtsmediziner veranstalten,
wo die drei Besten
offiziell ins Kreisbüro eintreten können.
und professionelle Gerichtsmediziner werden,
und ihre Nachkommen
können dem niedrigen Status entkommen.
Eine gute Ausbildung erhalten und die kaiserlichen Prüfungen ablegen,
Würdest du, Zhong Shizai, nicht
mit all deiner Kraft kämpfen?
für diese Gelegenheit?
Sag mir nicht, dass du es nicht tun wirst.
Ich werde.
Daher,
Ich muss dich aus meiner Schülerschaft ausschließen.
Aber warum?
Es ist ganz einfach.
Weil ich auch Gerichtsmediziner bin.
Ich werde ebenfalls an diesem Wettbewerb teilnehmen.
Wenn ich dich nicht der Schule verweise,
während des Wettbewerbs
Sie würden sicherlich
Halte dich zurück, weil ich dein Mentor bin
und würde nicht benutzen
Ihre vollen Fähigkeiten
wenn sie gegen mich antreten.
Was wäre, wenn dies
Ruiniert das deine Zukunft?
Wäre das nicht schade?
Meister, Sie machen sich zu viele Gedanken.
ICH...
NEIN.
Was ich damit meine, ist:
in Ihrem Alter
Müssen Sie wirklich teilnehmen?
in einem Wettbewerb der Gerichtsmediziner?
Ich bin mein ganzes Leben lang Gerichtsmediziner gewesen.
Ich möchte auch meine Fähigkeiten einsetzen
um meinen niedrigen Status zu entfernen
und betreten Sie das Kreisamt.
Darüber hinaus,
Ich habe eine Tochter.
Ich muss auch ihre Zukunft bedenken.
Master.
Wenn das der Grund ist,
Ich kann abheben
aus dem Wettbewerb.
Zhong Shizai,
Sie können jetzt gehen.
Während des Wettbewerbs
Keiner von uns sollte an
unser Meister-Schüler-Verhältnis denken.
Master!